# 个人信息

- 郑天河/男/1993
- 专科/河北工程技术学院
- 本科/北京理工大学
- 工作年限：7年
- Github：https://github.com/tianhe-github
- 期望职位：Android 开发工程师
- 期望城市：北京


# 联系方式

- 手机：17611000331
- Email：17611000331@163.com
- 微信号：694122599


# 工作经历

## 贝天姆科技(北京)有限公司 （ 2019年11月 ~ 至今 ）

### 产品：Paytm First Games
### 简介：
	Paytm First Games是印度Paytm公司旗下游戏平台，Paytm First Games作为百万DAU项目拥有超过3500万注册用户，有望成为印度最大的游戏平台，并且为玩家提供最棒的游戏体验。
### 项目职责：
 我在此项目中担任高级安卓开发工程师，与PD、UI、UE合作，深度参与需求评估完成相关功能模块的开发，持续优化现有产品改进产品易用性，提高代码复用率。
### 技术点：
* 使用Kotiln进行开发，娴熟运用Kotiln语法糖。
* 使用组件化-插件化的架构方式，对功能组件进行Maven管理。
* 使用 APT技术建立路由体系进行组件间通讯。
* 使用协程 + OkHttp3的方式进行网络请求。
* 使用KTX 、ViewModel、LiveData等Jetpack组件。
* 使用 Glid、SVG、WEBP、PNG 协同完成整体界面图片的加载与展示。
* 使用Git作为代码版本控制。

## 多加网络科技（北京）有限公司 （ 2018年6月 ~ 2019年7月 ）

### 产品：多加TSN
### 简介：
	医美行业IM即时通讯系统的交互APP，垂直医美机构内部管理、分账税务合规、资源推广。
### 项目职责：
 我在此项目中担任安卓组Leader，带领团队0-1、1-N迭代开发全部功能，负责了项目的整体架构设计和开发以及公共组件的封装。与产品经理以及市场运营人员进行需求深度讨论以及提供功能实现的解决方案。
### 技术点：
* 项目采用。
* 使用 RxLifecycle 在 Activity/Fragment 容器的指定生命周期取消订阅。
* 使用 Glid、SVG、WEBP、PNG 协同完成整体界面图片的加载与展示。
* 使用 Dagger2对类解耦优化，EventBus 事件通信
* 配置全局 config.gradle 统一管理 defaultConfig 和 dependencies。
* 使用Git作为整个APP项目的代码版本控制

## 北京汇商金金融服务有限公司 （ 2016年3月 ~ 2018年6月 ）

### 产品：汇商所
### 简介：
汇商所金融平台主营互联网金融 P2P 与 P2C，是一家综合服务性理财投资平台
### 项目职责：
 我在此项目中负责项目的重构。 参与产品业务逻辑的讨论和梳理工作。 编写技术开发文档，对项目进行持续迭代和维护。随着项目用户量增大，用户的各种各样问题反馈，都被我及时的解决。
### 技术点：
* 封装了网络请求框架RxJava2+Retrofit2 ，并配置 okHttp3拦截器    Interceptor 负责统一参数的解析加密解密 和Token 过期等操作。
* 数据加密解密处理采用 AES+RSA。
* RecycleView+BaseRecyclerViewAdapterHelper 实现列表。
* 自定义 手势签名View，并生成图片。
* 使用X5内核加载web
* 使用EXOPlayer播放媒体视频


### 产品：理财管理系统
### 简介：
 借贷/理财管理系统是一款给业务员快速处理业务的系统
### 项目职责：
 我在此项目负责MVVM架构调研与搭建，平板适配。数据保存与回显，协助配合技术部开发人员解决项目问题、确保项目进度并高质量完成。对于业务员提出的反馈意见一一解决，让业务员更方便，更快捷完成审核。
### 技术点：
* Jetpack 组件 DataBinding 实现数据和 UI 绑定的框架。
* Jetpack 组件 Paging+RecycleView 实现项目内分页数据的加载展示。
* SmallestWodth屏幕适配。
* Android各个版本适配。
* 使用GreenDao数据存储。
* 处理启动页白屏，背景图片拉伸变形，问题

## 迁徙股份科技有限公司 （ 2014年11月 ~ 2016年3月 ）

### 产品：Migrate BTC
### 简介：
 一款网络商城系统 app
### 项目职责：
 我在此项目中负责公司产品的开发打包上架，测试、维护与优化。通过此项目我的编码能力得到了很大的提升，同时也接触了很多新技术，此外为公司带来了大量用户。
### 技术点：
* 使用OkHttp作网络请求框架
* 混合开发，原生与JS互相交互调用
* 使用融云IM实现即时通讯
* 使用SVN作为整个APP项目的代码版本控制

### 产品：AI Livestock
### 简介：
 一款网络商城系统 app
### 项目职责：
 我在此项目中负责调研并学习使用Google 的Tensorflow框架。并配合算法工程师，Python工程师完成对牲畜的识别。不断的重构优化代码、调优，APP的版本开发迭代。
### 技术点：
* 使用OkHttp作网络请求框架
* 使用Tensorflow加载 练好的模型。
* 使用SVN作为整个APP项目的代码版本控制

# 技能清单
以下均为我熟练使用的技能
* 编程语言：
   Java
   Kotlin
* 常用框架：
   Coroutine
   Jetpack
   RePlugin
   RxAndroid
   EventBus
   Retrofit2
   Gson
   Glide
   Dagger2
* 常用工具：
   Mac OS X
   Windows
   Android Studio
   Git、Svn
   Postman
   Source Tree
   XMind
   JD_GUI

# 自我评价

* 代码洁癖会不断优化之前代码，有持续在Github上输出的习惯。
* 为人随和，具备团队合作精神及责任感，有团队管理经验。
* 独立开发项目很多，对电商、金融、医疗健康、社交、人工智能，游戏均有一定搭建经验。
* 做事细心有条理，热衷编程事业并喜欢不断学习新技术充实自己。
* 学习能力和适应能力强，能独立钻研并解决问题。
